Studenci z wszystkich miast
Urządzili w lesie zjazd.
Program zjazdu był taki:
Po pierwsze -
Gdzie można kupić tik-taki?
Po drugie -
Czy egzaminy nie są zbyt długie?
Po trzecie -
Czy sesja może być w lecie?
Po czwarte -
Co robić, żeby pytania nie były otwarte?
Po piąte -
Skąd wiadomo, że exception to wyjątek?
Po szóste -
Dlaczego domyślnie obiekty są puste?

Pierwszy mówić miał Abacki,
Ale tylko czoło zmarszczył;
Drugi mówić miał Babacki,
Więc powiedział coś trzy-po-trzy;
Potem Nowak streścił szeptem
Wszystko to, co słyszał przedtem;
Kowalski mówił o kolorach,
Lecz przeoczył coś, nieborak;
Zaś Krawczyk opowiedział
O tym, czego sam nie wiedział.
Mazur milcząc spojrzał wokół
I napisał tak protokół:

„Studenci z wszystkich miast
Urządzili w lesie zjazd.
O czym tam się mówiło przez dwanaście godzin,
To pana, proszę pana, zupełnie, ale to zupełnie nie obchodzi!”